现在，随着日冕病毒的传播，创世纪重新团结了
Bobo运动肆虐，最重要的是Joe Biden从死里复活
超级星期二就像乔·拜登（Joe Biden）的复活节星期天一样，他上演了最大的
自小罗伯特·唐尼（Robert Downey）复出以来。拜登昨晚赢得了包括得克萨斯州在内的10个州的冠军
和马萨诸塞州，他甚至都没能做好
他现在的代表人数超过了任何民主党人，这是最大的惊喜。
那天晚上，拜登（Biden）透露他也是桅杆歌手的香蕉，所以
但这并不是在乔统治了一天之后对乔来说所有的好消息。
他的庆祝演说的第一刻就被这个毁了
[掌声]
我希望他们不要混淆酒店房间的钥匙，因为男孩
伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）震惊了一天，底部真的跌倒了
昨天最大的收获是很多人真的等到
最后一秒决定爱的婚礼是谁
瞎子在加州排队，洛杉矶的一些选民在等
三个小时的投票时间，也就是我要排队等待三个小时
我最好在最后得到一个大力水手的鸡肉三明治，这就是
就像昨晚在萨克拉曼多（Sacramento）那样，阿瓦娜（Awana）不幸的父亲得知了
地幔投票的价值，您也可以邮寄选票，
把它放进去就很容易了，如果你不在这个地方，那就太好了
行的结尾是的，好吧，它在两分钟内关闭，是的，很快
可能是将Tulsi Gabbard置于首位的那个，所以本质上是
现在是一场由两人组成的比赛，乔和伯尼正在为提名而战
这是高级中心的最后一桶果冻，对任何一个都不反对
这些家伙中的一个，但不是不是您70年代末才开始新工作的怪异时间吗？
您唯一的工作应该是在70年代开始的沃尔玛（Walmart）问候，这是您知道的
已经有一个规则，我认为你不能小于35岁
国会也必须在70岁时设定上限，您知道他们在撰写《
像乔治·华盛顿这样的宪法人士没有人希望活下去
78岁的平均预期寿命是35岁，但无论出于何种原因
1789年，他们将最低年龄定为35岁总统，也许他们不想
我不知道的总统，顺便问一下，为什么最低年龄是35岁
想要一个33岁伟大的人，我们不能拥有那个耶稣在33岁时死去的人，
本来不符合在美国出现的资格
我们选择白人老人的原因是因为我们长大后
告诉那是神的模样，现在是因为他与巴拉克的关系
奥巴马·拜登（Obama Joe Biden）在非裔美国人和伯尼（Bernie）中非常受欢迎
他之所以能够在加利福尼亚州取得如此出色的原因是因为他非常强大
与拉丁美洲人，这将是非常重要的任何一个11月
他们和今天下午在
华盛顿在这里也展示了他对西班牙的强大指挥力
下午好，古铁雷斯（Gutierrez），我想请米格（MIG）赶快来，
告诉我们历史，一切都以麦格劳而告终
这是一个普通的名字，我的意思是[掌声]
我们吉列尔莫，你知道有多少人叫米格尔·乌恩
看到他在那儿好吧，我们的总统还一直在Twitter上忙，他发布了一个
迈克·布隆伯格吃披萨时舔手指的视频，他写道
许多迈克不舔脏手指，既不卫生，又对他人有害
我认为如果彭博社的手指足够大以至于可以舔他，他会很嫉妒，但是我愿意
想再次看这部影片，因为这确实是你知道的
确实是疯狂的一周，我同意总统在某些方面的意见，但那是
总的来说，以为他刚开始感染多米诺骨牌病毒，或者彭博社采取了
昨晚舔，今天并没有继续滴答作响。
约克退出了比赛，他花了五亿美元参加比赛
而他唯一赢得的地方是美属萨摩亚，这对他来说会便宜一些
仅仅购买美属萨摩亚，而不是五亿就是很多
这么多钱，这些美元迈克·彭博（Mike Bloomberg）可能拥有的东西
以五亿美元购买了这款原始达芬奇250布加迪500
私人碧昂斯演唱会，其中25条来自大海的心形项链来自
泰坦尼克号5亿美元的卡尔加里大火-彭博社
自特朗普就任总统以来，他为特朗普的所有高尔夫活动支付了费用，而彭博社可能
现在已经退出比赛了，他确实发布了一个我曾投放过的最终竞选广告
可能已被证明是他最有效的美国
我们的国家立足于思想，我们需要能够赢得选民的候选人
迈克·布隆伯格（Mike Bloomberg）是他唯一的民主党候选人
在每个广告时段中，您都会听到自己的名字
当您打开电视时，您已经看过数千遍了，但是看着他
看着他，深深地投降
自己对不可避免的服从[音乐]
我是Mike Bloomberg，您会按照我的命令去做
我不知道我猜不是彭博社今天支持他吗？
非常聪明，但实际上他们对未售出的彭博社有很好的计划
您知道运动商品，因为冠状病毒，
那些面具很好了，这要归功于
彭博（Bloomberg）团队在那里，问题解决了，您知道特朗普总统是一位
众所周知的生殖器恐惧症，他说最近要在白宫附近转转
说我不能生病我不能生病据报道他一直在放逐职员
他认为谁可能会感染他的办公室，而您永远也不会猜到他是谁
责怪当前限制冠状病毒测试的奥巴马
主管部门做出了有关测试的决定，事实证明这非常
不利于我们正在做的事情，几天前我们取消了该决定，是的
是的，他也怪罪奥巴马（Obama）一直在守望他，
没有证据表明奥巴马政府做了任何类似的事情
但这没关系，您知道特朗普一直在为此电视转播他的会议
最近，昨天与航空公司首席执行官举行了一次圆桌会议，在此期间，他
展示了电晕病毒的光辉一面，它正在影响航空公司
尽其所能，很多人留在我们国家，他们
在这个国家购物和使用我们的酒店，所以从同一点来看，我认为
可能有积极的影响，对吧
猜猜谁拥有的酒店很好，这才是世界上最聪明的人
便士今天进行了冠状病毒更新-他
吹牛他们说他以积极的态度说我们有2500个测试套件
很好，就像船正在下沉，但不要担心我们有
内胎跳水，但总统没有错，人们停了很多
主要购买洗手液，由于什么原因，您现在无法在任何地方找到洗手液
他们打电话给我，我想给你看一些东西，这是我收到的文字
今天是从我的朋友詹姆斯·迪克森（James Baby Dickson）疯狂而来的
关于这种病毒，他不会飞，他不会做任何你想做的照片
看到他的车是真正的乘客座位，他有香烟小毛巾，
甜甜圈，即使冠状病毒不能使他们在这辆车上其他所有东西
中间还会有一瓶古龙水哦，我想他可能会漱口
捏，我不知道，但要是好娃娃，它会用力抽烟，
一切都会好起来的。
提高像Purell这样的消毒剂的价格，这是2包Purell Lissa
在亚马逊上以99美元的价格将其列为收藏品，从而规避了规则
24包旅行装的Purell仅售$ 400，这里的课程就是洗
用肥皂擦手的手Purell穿过屋顶，抬起乘车踏板也是如此
服务升降机报告了有史以来最大的一周收入，大概是因为
人们不敢使用我知道的公共交通工具
但是，如果您想摆脱细菌，也许本田拿着一碗
薄荷糖不是解决之道
好吧，您仍然可以在起亚索兰托中获得病毒
并非每家公司都在蓬勃发展，一个不幸的是，已经有一种产品被命名为
一个意想不到的受害者，不仅是病毒，而且是美国愚蠢的受害者
一些美国人说，由于电晕病毒，他们正在避免使用电晕啤酒
不仅是少数人爆发，还有38％的人接受了超过
第三个人说他们不会在任何情况下购买它真的是我们三分之一的人
啤酒的电晕导致病毒，就像在想鳄鱼一样
会导致艾滋病变得愚蠢，好愚蠢，我实际上发现很难
相信，所以我们决定在好莱坞大道上走，自己做
科学民意调查，看看我们是否获得了相似的结果
[音乐]您认为可能会有一个
可能是因为电晕啤酒和电晕病毒之间存在相关性
Sabri，如果我可以担心的话，您是否认为有任何相关性
最初我确实认为这两者之间存在相关性
不喝酒吗你喝酒了吗？你会担心自己的原因吗？
因为听起来完全一样，您是否担心重新出现
Zima病毒是的，我当然是说非常认真，我认为这只是我
当然，我很害怕得到它，你会避免今年夏天气候变暖
因为我绝对害怕被赶上百加得OSIS之类的东西
想想是的，当您听说迈克裤子被命名为
我认为他是最能胜任冠状病毒工作队的负责人
这项工作以及副总统为什么投票给特朗普，您对此有何看法
他指派两名参议员Bartles和Jaymes参与工作队um
我认为他们也有资格，您认为天然冰可以杀死该病毒
它可以，但是在技术的帮助下，我们在洛杉矶无法做到，我们需要
我们系统中的某些技术那么关于火球的原因是
我们的技术在不断进步，我也很期待
您一直在注意外科医生等政府官员的建议
将军或摩根船长是的，我保持冷静
现在你知道你是否接种过白布吗
我刚刚进行了疫苗接种，但我的流感疫苗和所有希望如此的疫苗都可以覆盖
血液莱姆病不是很好吗，是的，你呢
知道您或您的家人是否接受过白爪疫苗的接种
白色的爪子，疾病，我的天哪，我要去电视上，我要成为
像白痴一样，今晚请冷一下，以支持科纳的人们
啤酒，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），除非您
单击订阅按钮，所以请立即单击我很饿